(Episode 65)
Salam, Tuan Linken
Dokter Yurgi
Masih muda
tapi gak sopan
Bertemu aku
gak panggil senior
malah hanya
panggil dokter
Aku dengar
Tuan Linken
dari Grup Saga
usianya baru 30 tahun
tapi sudah mengklaim
telah menguasai inti ilmu medis Grup Saga
dan bisa memahaminya sepenuhnya
Hari ini aku
sengaja datang
hanya ingin melihat
Apa kamu cuma penipu
atau anak yang andalkan leluhur
dan gak berguna
Atau di dunia ini
memang ada orang sehebat itu
Kalau begitu, aku harus buat Dokter Yurgi
lihat dengan jelas
seperti apa dunia
di luar gunung itu
Kamu berani bilang aku kurang wawasan?
Dalam bidang medis
kamu memang
kurang wawasan
Hmph
Anak kecil
sombong dan arogan
Hari ini aku datang untuk menjadi saksi!
Tadi, kalian bilang
Tandi dicurigai
pura-pura mati, kan?
Baik, hari ini aku akan menjadi saksi
Kalau begitu
bagus sekali
Biar Dokter Yurgi periksa mayatnya
Kalau Kak Tandi
benaran mati
baru Tuan Linken selamatkan dia
Siapa yang berani curang di pengawasan
Dokter Yurgi
Bau alkoholnya
kuat sekali
Minum sebotol
Hahaha
Tuan Linken, bagaimana?
Boleh
Kalau begitu
hari ini aku akan...
Tunggu!
Ambil satu pisau lagi
berikan pada Dorha
Berikan padaku?
Untuk apa?
Tadi aku sudah bilang
masuk ke pintu ini
maka gak akan ada
yang bisa keluar
tanpa terluka
Kalau gak,
semua orang
di dunia ini bisa
seenaknya
pada Grup Saga
dan gak mendapat hukuman apa pun